❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව මනඃකල්පිතයි.
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
සතුන් සමඟ දර්ශන
රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේය.
කි-ජොන්ගු.
දැන් මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට දැන් නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
තනිවම, බරක් නොමැතිව.
ඒ නිසා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා
, ඔයාගේ පාඩම් වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්න.
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ටික කාලෙකට කලින් ඔයා මගෙන්
අසාමාන්‍ය උදව්වක් ඉල්ලුවා.
හදිසියේම ඔබට
කඳුකරයෙන් ඉඩමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එය ඇත්ත.
මම ඔයාට තැන් කීපයක් හොයාගත්තා,
නමුත් ඔබ තෝරා ගත්තේ
වල් බල්ලන් රංචු ජීවත් වන ස්ථානයයි.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබූ
නිසා, හිටපු හිමිකරු ඒවාට කුමක් කළ යුතු දැයි දැන සිටියේ නැත.
ඒ නිසා…
ඔයා මාව පස්සෙන් ආවද?
මට ඒක අමුතුයි වගේ පෙනුනා. මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම ඇත්තටම බය වුණා.
නමුත් මට පොලිසියට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඔහුගේ ජීවිතය බේරුවා.
මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
එයා ඇහැරිලා මාව ඇතුලට දැම්මොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
නමුත් ඒක එහෙම වුණේ නැහැ නේද?
ඔහුට මොළයට කොතරම් දරුණු හානියක් සිදුවී ඇත්ද
යත්, තමා කවුදැයි ඔහුටම නොදැනුණි.
මම ඔහුව නිවාස නොමැති පුද්ගලයෙකුගේ නමින් වැඩිහිටි නිවාසයකට ගෙන ගියා .
හන්සරන්ග් හෙද නිවාසය
ඒක උදව්වක් කියලා සලකන්න.
ඒ ගැන තරහ වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු මාස ​​තුනකට පෙර නව වැඩිහිටි නිවාසයක මිය ගියේය.
SOC-GU හි
අපි දෙන්නම ගොඩක් සමානයි.
හරියට අපි එකම දේවල් වලින් හැදිලා වගේ.
හයිපර් ස්කැපල්
ඔය වල් ඌරන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරලා දාන්නද ඔයාට ඕන? නවත්තන්න.
ඒවා පළිබෝධකයන් ලෙස සැලකේ.
මම ප්‍රජාව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට උදව් කරමි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට කියන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියනවා.
මම ඔයාට මොනවද කියන්න ඕනේ?
ඔයා දන්නවා ද.
ඔයා දවස් දෙකක් තිස්සේ ඌරන් දඩයම් කරනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේවත් නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මම මානසික රෝගියෙක් කියලා.
මානසික රෝගීන් සතුන් මරනවා නේද?
ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ?
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න, නැත්නම් ගෙදර යන්න!
මෙතනින් යන්න!
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙන්න තිබුණා.
මොකද ඔයා කියන විදියට,
මම ඒ වෙනකොටත් කාලකණ්ණි වෙලා හිටියේ!
ටොන්ගේ සන්ග්සිම් රෝහල
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කරනවා,
නමුත් තුවාලවල තරම අනුව...
ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට මේක පෙන්නන්නේ?
ඒක කොහොමද උදව් වෙන්නේ?
මම දැනටමත් ඔයාට මොකද වුණේ කියලා කිව්වා.
මට කණගාටුයි ඔයාට මෙහෙට යන්න සිද්ධ වුණාට,
නමුත් කෙනෙක් මිය ගියා.
ප්‍රහාරකයා වන කිම් කි-ජොං
කෝමා තත්වයේ පසුවන අතර සාක්ෂි දීමට නොහැකිව සිටී.
කි-ජොං ප්‍රහාරකයෙක් නොවේ.
ඒ මිනිහා එයාට අතවර කළේ
එයාට තාත්තා නැති නිසා.
ඔහුට එය දරාගත නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ මිනිහා කි-ජොංට බොරු කිව්වේ
එයාගෙන් සල්ලි ගන්න විතරයි.
මම ඒක ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඔයා මට මෙහෙට කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඒක කරදරයක් වෙනවා.
ඔයා යනවද?
නිසා.
මම කි-යොන්ග්ව බලන්න රෝහලට යනවා.
ඔයා මාව එතනට පස්සෙ එනවද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කි-ජොංව මරනවද?
එයා මැරුනොත්, ඒ මම නිසා නෙවෙයි, ඔයා නිසා.
මේක වුණේ
ඔයා ඔයාගේ නහය අයිති නැති තැනකට හිරකරගත්ත නිසා.
තත්වය මෙහෙමයි.
මියගිය කාන්තාවගේ ඇඳුම්වල සුනඛ රෝම තිබී පොලිසිය සොයා ගත්තේය .
මගේ අත් දවසින් දවස මන්දගාමී වෙනවා.
ඔබ එය දැන ගැනීමටත් පෙර, ඔබ සැක සහිත වනු ඇත.
අපි දෙන්නටම වැඩි කාලයක් නැහැ.
අහු නොවී ඉන්න මට ඔයාට සැත්කමක් කරන්න වෙයිද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
සමහර විට ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය නැති දේවල් කිරීමට සිදුවේ .
කිම් මියොන්ග්-ජින් ඒ රෝහලේ ඉන්නවා කියලා මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ .
පොලිසිය ඔයා පස්සෙන් එයි කියලා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවා ද…
ඔයා ඇත්තටම හොඳ ගුරුවරයෙක්.
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න නොලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය ජොං සොක්
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය චොං සොක්
ජොන්සින් විශ්ව විද්‍යාලය
පකිස්තාන මිරාන් විසින් ඝාතනය කරන ලද සහෝදරිය
සාකච්ඡාකරු, ඔහු චීනයට පැනලාද?
මින් හියොන්-ජු
වෛද්‍යතුමනි?
ඔවුන්ට රෝගීන් ලැබුණේ කෙසේද?
එයාලා කියනවා අයි වා-නිල්ට මොකක් හරි වුණා කියලා.
- ඔව්.
- පොලිසියත් එක්ක පටලවන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඔහුව පැහැරගත්තේ කවුද?
- හෙලෝ, මිස්ටර් සොන්ග්.
- හොඳයි.
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
ඔයා Wanil's එකෙන් මොනවා හරි හොයාගත්තද?
අපි ශීතකරණය ඇතුළු සියල්ල සෙව්වා,
නමුත් අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ.
එයා එදා ස්ටේෂන් එකෙන් ගියාම තිබ්බ සීසීටීවී දර්ශන ටික ගන්න ,
ඔහු අනුගමනය කරන්න.
- එයා කොහෙද ගියේ කියලා හොයාගන්න.
- ඔව්, සර්.
සර්, මම මීනාව ආයෙත් හොයාගන්නද?
මීනා? ඇයි? එයා දැනටමත් චීනයේ කොහේ හරි ඉන්නවා.
රහස් පරීක්ෂක I ට අනුව, ඔහු තවමත් කොරියාවේ සිටිය හැකියි,
ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ මට එය පරීක්ෂා කර බලන්න කියලා...
- එයා එහෙම කිව්වේ කවදාද?
- එයා රැකියාවට ගිය අන්තිම දවස.
ඔහු මට දිවා ආහාරයේදී මේක කිව්වා.
මේ මින් ද?
ඔව්, ඔහු නීති විරෝධී මෙහෙයුම් සංවිධානය කරනවා.
ඉතින් මේ අවජාතකයාට වා-නිල්ව හම්බුනාද?
- හරිතයන්.
- ඔව්?
- මීනාව හොයාගන්න.
- ඔව්, සර්.
ශාපය.
නීති විරෝධී මොළයේ සැත්කමක්
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලන්නම්.
- හෙලෝ, මිස්ටර් සොන්ග්.
- හොඳයි.
රහස් පරීක්ෂක අයි ගේ සංවාද.
චෝයි ටොක්-හුයි
ඔව්, දිගටම කරගෙන යන්න.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු සහ 2 වන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වන වා-නිල් පවා අතුරුදහන් වී ඇත.
පරීක්ෂක ජැං?
එයා හොඳටම කලබල වෙලා.
ඔයා ඒක කළේ නැද්ද?
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
මෙතන.
ඔහු තමයි ඔත්තුව දුන්නේ.
ඒ විහිළුකාරයාට මොනවා හරි කරන්න.
පොලිසියේ අය තාම දන්නේ නැහැ
එයාලා ඔයාගේ ලොක්කට සැත්කමක් කළා කියලා.
ඒක පැහැදිලියි.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, සතියකට අතුරුදහන් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
නිසා.
ඔයා මට දෙයක් කියන්න කැමති නැද්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට, වනිල් එදා ඔයාව බලන්න ගියා.
ඔයා තමයි එයා අන්තිමට කතා කරපු කෙනා.
නිසා?
අපි හමුවෙන්නයි හිටියේ, නමුත් මට බැරි වුණා.
මම අසනීපෙන් හිටියේ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔහු මට පෞද්ගලිකව යමක් කියන්න ඕන කියලා කිව්වා.
මම සැක සහිතද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. නමුත් අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා ගැන කතා කරන්න ඕන නිසා.
ඔයා අල්ලස් ගන්න එක ගැන.
ඒ වනිල් සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්.
- ඇයි එයා ඔයා එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ එයාගෙන් අහලා
ඔයාට කියන්න.
ඒ නිසා…
ඔයා ඒ රෑ වනිල්ව දැක්කේ නැද්ද?
- මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
- මම එපා කිව්වොත් ඔයා ඒක කරන්නේ නැද්ද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මම දැන් ඉන්නේ වෛද්‍ය චෝයි ටොක්-හුයි එක්ක.
මම කැමරා දර්ශන පරීක්ෂා කර
ගෘහ සේවිකාව සමඟ කතා කළෙමි.
එයා එදා වැඩ ඇරිලා ආවම
ගෙදර හිටියා. ඔව්.
ඔයා අද මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
නිසා.
ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳට පේනවා.
ඔයාගේ අයියා සදහටම ගිහින්ද?
ඔව්. එයා හැමවෙලේම කිව්වෙ
සෝල් යන්න ඕන කියලා. දැන් එයා ඇත්තටම ගිහින්.
ඒක හොඳයි. මට සතුටුයි.
මාර්ගය වන විට, ෆාමසිය නැවත විවෘත වන්නේ කවදාද?
ලබන මාසයේ.
මිසිස් චොං මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කල් නෑ.
ඇයට සනීප නැද්ද?
ආකාරයේ.
එයාට කන්න ඕන නෑ.
මියගිය කාන්තාවගේ ඇඳුම්වල සුනඛ රෝම තිබී පොලිසිය සොයා ගත්තේය .
ඔවුන්ට බල්ලෙකුගේ හිසකෙස් හමු විය.
ඔයා ඇත්තටම කරදරයක ඉන්නේ.
අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
මගේ අත් දවසින් දවස මන්දගාමී වෙනවා.
ඔයා අද ඌරන් දඩයම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙහි වාතය ලස්සනට නැවුම්.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හරිම කරදරකාරයි.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට සනීප නැති බව.
ඔයාට සැත්කම මග හැරෙනවා නේද?
මේක නරකයි. අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවන්හිදී
මට කොහේ හරි පැනලා යන්න හිතෙනවා. සමහරවිට හිරේ යන්නත් හිතෙයි.
හිරේටද?
ඔව්, පොලිස් ස්ථානයට.
කවුරුහරි මාව හිර කරනවා නම් හොඳයි.
ඒ වගේම උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම් මට සැත්කම් කරන්න කියලා බල කළා.
ඊට පස්සේ එයාලා මට කන්න මොනවා හරි දෙයි.
ඒ වගේම ඔවුන් මට නිදාගන්න ඕන වෙලාව කිව්වා.
සෑම දිනකම මම...
ඇය දැන් සැත්කම කළා.
මම ඒ වගේ ජීවිතයක් ආශා කරනවා.
මට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කිව්වොත්
අපි ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ යන්න ඕනේ කියලා,
ඉතින් මමත් ඔයත් එක්ක යන්නම්.
නමුත් එකකට එකක් වෙනස් හේතුවක් නිසා.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මම එය විශ්වාස කරන නිසා මම
ඔහුත් ඔබ යන මාර්ගයෙන්ම
සහ ඔබ යන ගමනාන්තයටම යා යුතුව තිබුණි.
නමුත් සෝ ඔබ වෙත යන්නේ
ඔබ එහි යන නිසා පමණයි.
ඔහු කිසිවක් අසන්නේ නැහැ.
ඔබට වෙනස පෙනෙනවාද?
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔහු සංවේදීයි.
මම වේදනා නාශක ඖෂධ ගෙනාවා,
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් වේදැයි මම නොදනිමි.
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
ඔයාගේ පිජාමා දාඩිය දාලා.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
වෛද්‍ය චොන්ගෝවා.
මට පිරිසිදු ඒවා ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
මාව මුණගැහෙන්න. මේ ඩොක්ටර් ජොං සොක්.
සමහර වෙලාවට උන් මෙතන නවතිනවා.
ඔයා කොහේ හරි වැඩ කරලා තියෙනවද?
සහකරු, ලොක්කා, කළමනාකරු...
ඔබ කැමති කාටද?
කළමනාකරු යනවා.
ඔව්, අපි ඒක පාවිච්චි කරමු.
එයාලා කියනවා ඔයා අනාථයෙක් කියලා.
මට ඔයා ගැන ඒකට කැමතියි.
මම කලින් රෝහලක වැඩ කළා,
නමුත් දැන් මම ඖෂධවේදය හදාරනවා.
මට ෆාමසියක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම බල්ලන් ගොඩක් මිලදී ගන්න.
හරි, බලන්න.
ඒ ඔයාගේ ඔළුව.
මෙතන හිස් කබලෙන් ගෙඩිය වැඩෙනවා.
ඒක ලොකු වෙනකොට, ඔයාට ලොකු ගැටිත්තක් ඇති වෙයි.
ඒ වගේම ඔලුව ඇතුලේ තියෙන එකත් මාරාන්තිකයි.
හරිම කැත දෙයක්.
මට ශල්‍යකර්මයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? සල්ලි වලටද?
ඩොක්ටර් හැන් සහ මම ඒක නොමිලේ කරන්නම්.
නමුත් මම.
මම අනුමාන කරන්නම්.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන සාමයෙන් මැරෙන්න විතරයි.
මම වැරදිද?
නමුත් ඔබ සාමයෙන් මිය යන්නේ නැහැ.
වේදනාව තවත් දරුණු වෙයි.
කොච්චර බෙහෙත් ගත්තත් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
ගෙඩිය දිගටම වර්ධනය වන
අතර ඔබට දරුණු ඉරුවාරදය ඇති වේ.
ඔබට නිතර වමනය ඇති වේ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ
පිළිකාව ඔබව මරා දමන තෙක් බලා සිටියහොත්, ඔබට දිගු කාලයක් දුක් විඳීමට සිදුවනු ඇත.
සැත්කමක් අතරතුර
, ඔබට තත්පරයකින් මිය යා හැකිය.
අපි ඔයාව නිදි කරන්නම්,
ඔයා ආයෙත් ඇහැරුනේ නැත්නම් ඉවරයි.
ලස්සනයි නේද?
ඒක වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්, ඒක හොඳයි.
මම ඒකට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා පොරොන්දුව රකිනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- අපි පටන් ගමු.
- හරි.
මෙතන.
ඔයාට මට ස්තූති කරන්න ඕනද?
ඉතින් මට ගායනා කරන්න.
නැහැ?
ගායනා කරන්න.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
ෆාමසිය දැන් වසා ඇත.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඒක හොඳයි.
හේයි, මෙහෙ ඇවිත් මේක බොන්න.
ඔයා තාමත් මුමුණනවද?
මම අහන්නේ ඔයා ගොළු වෙනවද කියලා.
ආයුබෝවන්?
ඊයේ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
මම ෆාමසිය අස් කරලා එතන නිදාගත්තා. ඇයි?
කෙසේද සහ ඇයි?
මම ඔයාට ජූස් හැදුවා.
එන්න බොන්න.
ඔයාම බොන්න. මම ඉස්කෝලේ ඉන්නේ.
අද ඔයාට පන්ති තියෙනවද?
දැන්ම. මට නවත්තන්න වෙනවා.
එය මොකක් ද?
එය කුමක් ද?
පන්තිය ඉවර වෙන්න ඇති.
ඔයා තාම එතන මොනවද කරන්නේ?
- ඔයා ඉස්කෝලෙද? ඇයි?
- මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන.
මම මගේ පන්තියේ යාළුවෝ එක්ක සිනමා ශාලාවට යනවා.
සිනමා ශාලාවටද?
ඔව්. මම චිත්‍රපට බලන්න යනවා.
මට තවදුරටත් ඔබ වෙනුවෙන් එයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
ඔයා ඒ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න. ඒක දිගටම කතා කරයි.
ඇය හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
ඉතින් අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔයා ඒකිව මැරුවා නේද?
ඔහු මැරුවේ නැහැ.
ඉතින් කවුද?
- ඔයාගෙ ලොක්කා?
- සොක් දොස්තර කෙනෙක්.
වෛද්‍යවරයෙක් කෙනෙක්ව මරන්නේ ඇයි?
ඇය නිකම්ම වෛද්‍යවරියක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඒක කළේ නැහැ!
ඒ දවසේ ඔයාලා තුන්දෙනෙක් විතරයි හිටියේ
, මගේ යාළුවා කියනවා එයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඒ ඔයාගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා දිගටම කතා කළොත්, මම එයාට කතා කරන්නම්.
මම ඇයගෙන් කෙලින්ම අහන්නද?
මුදල් යන්ත්රය
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර, එක් මෙනුවක්.
හියර් යූ ගෝ.
එයා චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑ නේද?
අපිට මස් ඕන නෑ නේද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- හොඳම ගුණාත්මකභාවය ගන්න.
හරක් මස්, 50% වට්ටමක්
ඒක මිනිස්සුන්ට නෙවෙයි, මේක හරියයි.
ඔයාට ඒක ඕනද?
නෑ, මේක නෙවෙයි.
කොරියානු හරක් මස්.
සර්ලොයින්. හොඳම තත්ත්වයේ, කරුණාකරලා.
උල්සන්, කොචැං, ප්චොහැං
කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැත,
ඔයා මේක මගෙන් දන්නවා කියලා.
මින් දැනගත්තොත්, එයා මාව මරයි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
ස්තූතියි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
මේ
මේජර් ක්‍රයිම්ස් ටීම් 2 එකේ ජැං ටොං-ජොං.
විශේෂ විමර්ශන ඒකකය.
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඒත් ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහෙන්ද ලැබුනේ?
වෛද්‍ය චෝයි මෙය කරන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු දැන් මා සමඟ මෙහි සිටී.
ඉන්න.
මේ චෝයි ටොක්-හුයි.
හෙලෝ, වෛද්‍ය චෝයි.
ඔයා චීනයට ගියා කියලා එයාලා කියනවා,
ඒත් ඔයා තාමත් මෙහෙ ඇති.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට දැන් විශේෂ විමර්ශන අංශයෙන් ජැං ටොං-යොංගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා .
මට හරිම කේන්තියි, මම පුපුරන්නයි හදන්නේ.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා එයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නද?
- නෑ.
මට එකක්වත් නැහැ.
මට එය ලැබෙන්නේ ඇයි?
ජැං ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැත්නම්
, මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඒ අවජාතකයා මට එහෙම කතාවක් කිව්වා.
ඔවුන් සිතන්නේ
නීති විරෝධී මෙහෙයුම් ජාලයක් ඇති බවයි.
ඒ වගේම ඔවුන් හෙදියක් මරා
රහස් පරීක්ෂකයෙකු පැහැරගෙන ගිය බවත්.
මම දන්න දේ එයාට කිව්වොත් මාව මේකෙන් ගොඩ ගන්න පුළුවන් කියලා එයා කියනවා .
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද? මම ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයත් චොංව හොයනවද, හරිද?
ඔයාගෙ ශිෂ්‍යයා, පිස්සු එකා.
මම ජැංව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
දැන් ඔයා උනන්දුයි කියලා මට විශ්වාසයි නේද?
මුලින්ම අපි එකට හමුවෙමු.
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
වෛද්‍ය චොයි!
හායි, ජැං. මේ මම. ඔයා කොහෙද?
අපි හමුවෙමුද?
ඔයා මුලින්ම කතා කරපු එක ගැන මට පුදුමයි.
ඒත් අද මට බෑ. මට වැඩ තියෙනවා.
එන්න, මම ඔයා ළඟට එන්නම්. ඔයා කොහෙද?
මට ඇත්තටම බැහැ. මම දැන් කෙනෙක්ව බලන්න යනවා.
කාටද? මම ඔයා ළඟට එන්නම් කියලා කියනවා.
ඒක කරන්න බෑ. මම පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම සැක සහිතද?
-
ඔව් සර්.
අද අපි මීනාව බලන්න යනවා කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
නැහැ, කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
තවමත් නෑ?
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මට හිස් අතින් එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මමත් දැන් ආවා.
හොඳයි, මචං, ඒක නම් මහ කරදරයක්.
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
ගෙදර ඉන්න.
මට හෝටල්වල නැවතිලා එපා වෙලා.
ඔබට ස්තූතියි, මට දැන් මේ සුඛෝපභෝගීත්වය භුක්ති විඳිය හැකියි.
ඔබ චීනයට යාමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
මට තවත් නැවක් සහ තවත් දේවල් සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
මම බලන්නම් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඒක බිම දාන්න.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට ඔබට කොපමණ ඉහළ IQ එකක් අවශ්‍යද ?
අවුරුදු 17කට පස්සේ වැඩිම ලකුණු එක්ක?
ජියොන්ග් සොක් හි යොන්ග්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ තරු ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය .
ඒ කවුද කියලා දැනගත්තම මම පුදුම වුණා .
ඒ කෙල්ලට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා,
එයා නීති විරෝධී මොළ සැත්කම් කරනවා.
ඔයා හන් හ්යුන්-හෝව දන්නවද?
ඔහු
දැන් ඇයව පිරිසිදු කරන්න කාර්යබහුල වෙනවා ඇති.
ඔහු හොඳ නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙක්.
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා වෙනුවට
ඔහු ඇය සමඟ එකතු වුණා.
ජැංව මුණගැහුනම ඔයාට ඇත්තටම කරන්න ඕන මොකක්ද ?
ඒක තීරණය වෙන්නේ එයාලා මට දෙන ගනුදෙනුව අනුව.
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
එයාලා මට විරුද්ධව නඩුව අයින් කරනවා කියලා කියනවා,
නමුත් ඒ ඌරන්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ඔහු වචනය රකින්නේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් ඒක තියාගන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, ඩොක්ටර්?
ඔබ ඔබේ වචනය රකිනවාද?
සාමාන්‍යයෙන් ඔව්.
දැනට, ඔවුන්ට සතුටින් සිටීමට එය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත,
මම ඒ නීති විරෝධී මෙහෙයුම් කරන්නේ කවුද කියලා කිව්වොත් .
ඔයා ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තද?
එන්න, මම කතා කරන්නේ චොං ගැන.
එන්න, මම විහිළුවක් කළේ.
විහිළු ඔයාට එච්චර ආස නෑ නේද?
නමුත් ඇත්තටම, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා එයා වෙනුවෙන් මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
ඇය ඔයාව මරන්න හැදුවා.
ඒ ඔහුයි.
- හෙලෝ, පරීක්ෂක. ඔයා තාම ආවද?
- ඔව්, මම ආවා.
ඔයා කොහේ ද?
නිසැකවම එය දිගු ගමනක්.
කණගාටුයි, නමුත් යමක් බාධාවක් විය.
ඔව් හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයා මෙතන කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
මම තනියෙන්.
හොඳයි, ඇත්තටම, මම කණ්ඩායමේ නවකයෙක් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
එන්න, අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
මට ඔබට කියන්න ගොඩක් තොරතුරු තියෙනවා,
නමුත් මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
මම කතා කර කර හිටියොත්, මම
ඔයාට කේන්ති යයි, ඒ නිසා මම දැනට නවතින්නම්.
ඉන්න, මගේ. ඉන්න.
මම ඒ ගැන හිතනකොට ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න, නමුත්...
ඒ බැල්ලියෙක්.
එයා එයාගේ පස්සට කෙලවනවද?
ඒකට ඔයාට වැඩි වෙලාවක් යන්නෙ නෑ කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හොඳයි, මම ඉක්මනින් තීරණය කළ යුතුයි නේද?
මම ඔබට නැවත එන්නම්.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්…
ඉතින් අපි ඒක කරමු.
නමුත් ඇත්තටම, ඇය සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මම වගේ කොල්ලෙකුට තේරෙන්නේ නැති දෙයක්?
මම තවදුරටත් ඔයාව බලන්නෙ නෑ.
හායි, මේ මම.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
අපට සැත්කම සැලසුම් කළ හැකියි.
ඔව්, ඔහු තරුවක්.
ජොන්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලෙන්.
ඔව්, ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒක රටේ අංක එක. ඔව්.
හේයි! ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
කුමක් ද?
නමුත්?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයා දන්නවද මෙතන නංගි කෙනෙක් මැරුණා කියලා?
මම ඒකට ඇත්තටම කැමති නැහැ,
මොකද පොලිසිය දිගටම පරීක්ෂණ කළොත්...
අන්තිමේදී ඔවුන් දැනගන්නවා ඔවුන් මට මෙහෙදී සැත්කමක් කළා කියලා...
ඒක අපිට බාරයි.
අපිට හරියටම මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න සිද්ධ වුණා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු ඉක්මනින් පාපොච්චාරණය කළා,
ඒ නිසා දැන් අපට අදහසක් තියෙනවා.
- එයා කිව්වා එයා එයාව මැරුවා කියලා?
- එයා එහෙම කියනවා.
ඔහු ළඟ ඒක නැහැ.
මමත් එහෙම කියනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා නේද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මට විශ්වාස නෑ. දැන් මට විශ්වාසයි.
මගේ ප්‍රශ්න මමම විසඳගන්නවා.
මේකෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා මම සහතික වෙනවා,
ඒ නිසා බය වෙන එක නවත්තන්න.
වාව්, මම චරිතයේ විශිෂ්ට විනිශ්චයකරුවෙක්.
ඔයා විශේෂයි කියලා මම එකපාරටම දැනගත්තා.
ඔයාට ඇත්තටම ධෛර්යයක් තියෙනවා.
සං-කි, ඇයට පෙන්වන්න.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මේකෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා ඔහු පොලිසියට කිසිවක් නොකියන බවට වග බලා ගන්න.
සහ නැවත කිසිදාක.
සමහර විට ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය නැති දේවල් කිරීමට සිදුවේ .
පිලිපීනයට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යන්නද?
එකපාරටම මොකද වුණේ?
- මම හිතුවා...
- නෑ, ඒක කරන්න එපා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට දැනගන්න ඕන නෑ.
හේයි! අහන්න!
ආයුබෝවන්!
මට සවන් දෙන්න.
කතා කරන එක නවත්තන්න.
පිලිපීනය? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
අපිට එතන සායනයක් විවෘත කරන්න පුළුවන්.
සායනයක්ද? අපිට ඒක කොහෙන්ද ගන්න පුළුවන්?
නිවසක් සහ ෆාමසියක් සඳහා මූලික ගෙවීමක්.
එහි දේපළ වෙළඳාම් ලාභදායී වේ.
ඔයාට මේ දවස්වල මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් සිහියට එන්න!
මට තවදුරටත් මෙහි ජීවත් විය නොහැක. මට එය එපා වී ඇත.
ඉතින් ඔයාට පැනලා යන්න ඕනද?
මම දුවන්නේ නැහැ.
අපි පිලිපීනයට යමු!
"මගේ ගෙදර, මගේ බිස්ට්‍රෝ,
මගේ බල්ලෝ, මගේ ෆාමසිය."
ඔයා කිව්වා ඔයාට මෙහෙ හැමදේම තියෙනවා කියලා.
බිස්ට්‍රෝ එක වහන්න බැරි වෙන්න ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා
, දැන් ඔයාට යන්න ඕනද?
එන්න, අපි යමු.
ඔයා මාව ඕනම තැනකට එක්කගෙන එයි නේද?
මට? මට ඔයත් එක්ක කොහෙවත් යන්න බෑ.
- ඔව් ඔව්. ඔයා මුකුත් අහන්නෙත් නෑ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ගිනි නිවන භටයින්
ගලවා ගැනීමේ ඒකකය
අනේ දෙවියනේ. බලන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඒ මොකක්ද...
මිසිස් චොං, ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- අනේ දෙවියනේ.
මොකද වෙන්නේ, ඔෆිසර් පාක්?
මම මුර සංචාරයේ යෙදී සිටියදී
ගින්නක් දැක ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කළා.
වාසනාවකට මෙන්, නිවස හොඳින් තිබෙනවා.
නමුත් ඔබේ ගබඩාව ගිනිගෙන තිබෙනවා.
ඒක ෂෙඩ් එකක් නෙවෙයි.
මට එහෙ බල්ලෝ ඉන්නවා.
- මිසිස් චොං!
- ඒක භයානකයි!
එය භයානක ද!
තාම ඉවරද?
දැන්, වෛද්‍ය චොයි.
ගිනි නිවන භටයින් එය නිවා දැමුවා.
ඒක පරිස්සම් කරලා තියෙන්නේ, නමුත්...
මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
ඇයව දැනගෙන, ඇය ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
චොං සොක් ජංගම දුරකථනය
එයා මට කතා කරනවා, මම යන්න ඕනේ.
ඒ මමයි.
මම දන්නවා.
ඔයා මට දෙයක් කියන්න කැමති නැද්ද?
ඇත්තටම ඔව්.
මගේ අත් දැන් ප්‍රායෝගිකව වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට මේ වගේ හැන්දක් අල්ලගෙන ඉන්නවත් බෑ,
ක්‍රියා කරන එකත් බෑ.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔබ වෙත එන්නම්.
කොලරාඩෝ හි කැනියන්වල රාජාලීන්
තම පැටවුන් කූඩුවෙන් එළියට තල්ලු කරති,
ඒවා ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල වූ පසු.
දෙමව්පියන් ඔවුන්ගේ ශක්තිමත් පියාපත් වලින් ඔවුන් අල්ලා ගනී
ඔවුන් බිමට බැස
පියාසර කරන ආකාරය ඉගැන්වීමට ටික වේලාවකට පෙර.
ඒක රළු බවක් පෙනුනත්,
ඔවුන් ශක්තිමත් පැටවුන් ඇති දැඩි කරන්නේ මෙහෙමයි...
ගොඩක්!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
හ්වාංතොජොන් ගම්මානය
ගොඩක්!
ඒකෙන් අපායට යන්න.
ඒක කෙටි පරිපථයක් නෙවෙයි නේද?
ෂෙඩ් එක විතරක් ගිනි ගත්තේ කොහොමද?
සොක් පොලිසිය පිටත් කර හැරියේ,
එය කෙටි පරිපථයක් විය හැකි බව පවසමිනි.
ඇය ඒ ගැන විමර්ශනයක් කළේ නැත්තේ ඇයි?
හරියටම.
සමහරවිට අපි විදේශගත වෙයි.
මොකක්ද? පිටරට?
ඔව්, පිලිපීනයට.
එකපාරටම මොකද වුණේ?
මම මොනවද දන්නේ.
රොන්ඩා
ඔහුට මෙහි අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා ඒකට කෙළ ගැහුවේ නැද්ද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඒක බීලා දුවන්න.
මටවත් ඩොක්ටර් චොංටවත් ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම ගොදුරක්, ඉතින් ස්වරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගොදුරක්ද? අපි ඔයාට කවදා හරි මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ගොඩක් වෙලා ගිහින් ඇති,
ඒ නිසා ඔයාට අමතක වෙලා ඇති.
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර ගෙවන්න උනාද කියලා?
ඔයාලා දෙන්නම
සැත්කමෙන් අයින් උන නිසාද?
ඒක අවයව ජාවාරමක්.
අපි දැනගෙන හිටියා නම්, අපි ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගිහින්
විශිෂ්ට වෛද්‍යවරු වුණා,
ඉතින් මම හිතුවේ
ඔයා කර්මාන්තයේ ඒ වගේ දේවල් වලට පුරුදු වෙලා ඇති කියලා.
ඔයාලා ඔයා ඉන්න තැන දන්නේ නැති නිකං නිකං නිකං නිකං නිකං නිකං නිකං නිකං කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් ,
මම ඔයාව කුලියට ගන්නේවත් නැහැ.
හෙලෝ, මිස්ටර් මයින්.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔබට අක්මාව නරකද?
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න.
පෙනෙන විදිහට, වෛද්‍ය චොං.
මෙතන.
MRI සොයාගැනීම් වාර්තාව
ඒක අවයව ජාවාරමක් නෙවෙයි.
ඔයා මේකට කැමතියි.
මොළයේ සැත්කමක්.
මම හෝ ඩොක්ටර් හැන්
තවදුරටත් ඔබ සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ බලන්න.
- ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
- එන්න ඩොක්ටර්.
- ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
- අපි ඔයාගෙ ජරා වැඩ කරන්නෙ නෑ!
ඩොක්ටර් හැන්,
ඔබ ඇය සමඟ වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට පැහැදිලිවම අමතක වුනා.
ඔයා මට ණයයි.
ජෝ නෑ.
ඒක කීයක් උනාද?
වසර හතරක උනන්දුවෙන් පසු, මිලියන 120ක් දිනා ගන්නා ලදී.
ඒ මගේ ණයයි.
- අපි ඒ ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු.
- එන්න, ඩොක්ටර් හැන්.
ඒ ණය මුදල ඔයාට කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
මට කමක් නැහැ කවුද ඒක වියදම් කළේ කියලා.
මම ජොං සොක්ට සල්ලි ණයට දුන්නා.
නැත්නම් සමහරවිට නැද්ද?
මට මුහුදේ අසනීප වෙනවා.
එච්චර ලොකු නැවක නෙවෙයි.
ඔබට මුහුදු අසනීප ඇති නැවක
ක්‍රියාත්මක විය නොහැක .
රෝගියා කවුද?
එයා ඔයාට වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
නැහැ. ඔහු වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එක් පුද්ගලයෙකුට මෙම ක්‍රියා පටිපාටිය හැසිරවිය නොහැකි බව කියනු ලැබේ.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් දෙදෙනෙකු අවශ්‍යයි.
එයාල ළඟ දැනටමත් අනිත් එක තියෙනවද?
මින් කියා සිටියේ තමා එසේ කළ බවයි.
ඔවුන් ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා එන්නේ කීයටද?
සෑම මොහොතක්ම.
ඒක එතන. ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම එකිනෙකාව දන්නවා නේද?
කෙනෙක් සතුටින් නැහැ.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
ඔව් මමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥